1. 作品名
兔耳道具店老闆娘與摸摸打工冒險者生活

2. 一行紹介文
這是一款與異世界道具店的兔耳女孩卿卿我我的摸摸遊戲

3. 紹介内容
本語言由社群翻譯追加。詳細資訊請見。 
https://github.com/mochimochiyama/usa01-locale-mods

頻繁造訪兔子老闆娘的道具店，和她聊聊天、摸摸她。
這是一款與小巷裡的道具店老闆娘卿卿我我的「摸摸＋視覺小說」遊戲。
遊戲流程主要是從據點出發進行任務或購物（畢竟是冒險者嘛），並在空檔穿插對話環節與摸摸環節。
劇情基本上是單一主線，大約 2 小時即可通關。

登場人物
【道具店老闆娘】
在冒險者聚集的島嶼角落經營道具店（體型嬌小）。
種族是「巴潘」。會讓你觸摸人類所沒有的部位。最後會有法式舌吻加色色環節。
一開始說話會用敬語。

【主角】
菜鳥冒險者，是個笨蛋。

摸摸環節
在視覺小說環節與摸摸環節中，整體上我們追求的是「不會過度滑順」的動畫表現。有著絕妙的逐格動態感。
因為沒有使用 Live2D 等現有的工具，所以呈現出了一種……感覺不太常見的表現手法。遊戲有提供體驗版，如果能親自下載來摸摸看的話我會很高興的。

遊戲環節
【據點】
作為據點的道具店。可以在這裡購物或選擇任務。一天可以行動兩次。
隨著進度推進，店內的裝潢會有些許改變。
沒有時間限制的要素，可以隨心所欲地推進遊戲。

【摸摸環節】
將於遊戲中盤解鎖。隨著進度推進，能做的事情也會變多。還設有開發度與統計畫面。

【對話環節】
會時不時地穿插在遊戲中。

部分對話環節被設計成「透過摸摸來推進對話」的機制。

【任務環節】
出發前往執行任務，可以獲得怪物素材與金錢。
選擇任務後，只需擲骰子即可解決。（詳細規則寫在 Ci-en 頁面上）

規格／其他
【正式版規格】
・預估遊玩時間：2 小時
・基本場景數：視覺小說摸摸場景 6 個（不含差分）＋ 熟睡偷摸場景 2 個（其中 4 個場景包含射精）
・劇本總字數：約 3 萬字
・支援自動存檔
・使用 Godot Engine 4.6 製作，請先下載體驗版確認是否能正常運行。

【體驗版規格】
・可遊玩至遊戲內第 15 天（預估約 30 天可通關）
・存檔資料可繼承至正式版

【其他】
關於遊戲的詳細資訊都有介紹在 Ci-en 上。
如有任何 Bug 回報、問題或建議，請至 Ci-en 的留言區留言。

https://ci-en.dlsite.com/creator/35270/article/1745339 (內有劇透)
