
bg: shop

今日は遅いしもう寝… 酒場にでも寄ってみるか…

bg: port1

…

〜酒場〜

ﾜｲﾜｲ…ｶﾞﾔｶﾞﾔ…

……いつもの席を見る。

おっさん最近いなかったんだよな!

……

…いるし!

me: 「おっさん!」

おっさん:「おお、坊主!」

me: 「どっかいってたんすか〜? ひさびさっすね」

おっさん:「お前に話があってなァ」

me: 「なんすか?」

おっさん:「俺、そろそろこの島出るわァ」

me: 「え……マジっすか」


おっさん:「稼ぎ終わったからなァ 次の場所に行く」

me: 「そうなんすか〜」

おっさん:「なんだァ、寂しいかァ?」

me: 「いや……寂しいというか、急っすね〜」

おっさん:「お前も、いつかはこの島出るんだろ?」

me: 「……どうっすかね」

おっさん:「この島だけが全てじゃねェ」

me: 「……それは…そうっすね〜」

…

この島は人の出入りが多く、サッサと稼いで次に行く奴も多い。

いつかか〜 まだなんも考えてないなぁ〜 そもそもこの島にもかなりテキトーにきたし…

とはいえ、オッサンもう会えないのかぁ なんやかんやあったが少しさみ――

おっさん:「ところで坊主! 金玉の話だがな」

……うーん、まあ別に寂しくないな!

…

bg: black

…

……次の日

bg: street0

…

bg: shop

……
