
bg: shop

usa00:
  posure: front

me: 「ちょ〜高え〜〜」

そもそも、帰省についていきたいって話だったのに、ようわからん商品を買わされてしまった

なんかすこしくすんだ、コハク? みたいな小瓶に液体が満たされている

usa00:
  目: close_doya
  口: o

usa00@rt: こほん

me:「…!」

usa00:
  口: normal

usa00@rt:説明します

me:「ﾊｲｯ!」

usa00:
  目: normal

usa00@lb:これは〜
usa00@rt:ギシキで使うものでして〜

me:「儀式〜？」

me: 「村に帰るのに必要なんスカ〜?」

usa00@rt:ウチの村は〜\nそもそも オス は入っちゃダメ〜

me: 「ｱｯ、そういうｶﾝｼﾞのとこなんだ…」

usa00@rt:いろいろ頼んじゃいましたが、これがホントに最後〜
usa00@lb:付き合ってくれてありがとう〜

me: 「いやまあそれはいいんすけど〜」

usa00@lb:夜、おへやにこれ持ってきて〜♥

me:「……うす」

…なんだか大変なことになりそうな予感がする…

