兔耳道具屋店主与打工冒险者的触碰生活

这是一款与异世界道具屋的兔耳女孩亲密互动的触碰类游戏。

本语言由社区翻译添加。
详情请见 https://github.com/mochimochiyama/usa01-locale-mods

玩家将前往兔耳店主经营的道具店，与其聊天并进行触碰互动。
这是一个发生在小巷中的道具屋里，与店主逐渐加深关系的「触碰 + 文字冒险」游戏。
作为一名冒险者，玩家可以从据点出发接取任务或进行购物（毕竟是冒险者），并在这些行动之间穿插对话与触碰互动内容。
整体为单线流程，约2小时可以通关。

登场人物
【道具屋店主】
在冒险者聚集的小岛一角经营道具店（小小的）。
属于“巴潘”这一种族，会让玩家触碰人类没有的部位。最终会发展到更加亲密的关系。
一开始使用敬语说话。

【主人公】
新手冒险者，笨蛋。

触碰系统
在小说部分和触碰部分中，整体采用不会过于流畅、略带“卡顿感”的动画表现。动作会有一种微妙的开合感。
没有使用 Live2D 等现成工具，因此呈现方式可能比较新颖。提供体验版，欢迎试玩。

游戏部分
【据点】
即道具屋本身。可以在这里购物或选择任务。每天可以进行两次行动。
随着进度推进，店铺外观会略有变化。
没有时间限制，可以随意推进。

【触碰部分】
在中期解锁。随着进度推进，可互动内容逐渐增加。包含开发度与统计界面。

【对话部分】
会不时插入。

部分对话需要通过触碰来推进剧情。

【任务部分】
外出执行任务，可获得怪物素材与金钱。
选择任务后，通过掷骰子即可解决（详细规则写在 Ci-en 上）。

规格 / 其他
【正式版】
・预计游玩时间：约2小时
・基本场景数：小说+触碰场景 6个（不含差分）+睡眠触碰场景 2个（其中4个场景包含成人内容）
・剧本文本量：约3万字
・支持自动存档
・使用 Godot Engine 4.6 开发，建议先通过体验版确认运行情况

【体验版内容】
・可游玩至游戏内第15天左右（正式通关预计约30天）
・体验版存档可继承至正式版继续使用

【其他】
游戏详细内容请参考 Ci-en 页面。
如有问题、BUG或建议，请在 Ci-en 评论区反馈。

https://ci-en.dlsite.com/creator/35270/article/1745339 (页面内含剧透内容)
