うさみみ道具屋さんとおさわり出稼ぎ冒険者生活

異世界の道具屋のうさみみの女の子とイチャイチャするおさわりゲームです

こちらの言語はコミュニティ翻訳により追加されました
詳細はこちら https://github.com/mochimochiyama/usa01-locale-mods

うさぎの道具屋さんの店に通って喋ったりおさわりをします
路地裏にある道具屋の店主とイチャイチャする おさわり+ノベル ゲームです。
拠点からクエストや買い物を行い(なぜなら冒険者なので)、合間に会話パートがやおさわりパートが挟まる流れになります。
基本的に一本道で、2時間程度でクリアできます。

登場人物
【道具屋さん】
冒険者があつまる島の片隅で道具屋を営んでいる(ちいさい)
バパンという種族です。人間には無い部位を触らせてくれます。最後はベロチューえっちします。
さいしょは敬語です

【主人公】
新米冒険者、バカ

おさわり
ノベルパートとおさわりパートでは全体的にぬるぬる動きすぎないアニメーション表現を目指しました。絶妙にパカパカ動きます。
Live2D 等の既存のツールは使用していないので、あんまみたことない表現になっている…気がします。体験版あるので触ってもらえると嬉しいです。

ゲームパート
【拠点】
拠点となる道具屋です。ここから買い物やクエスト選択を行います。一日二行動できます。
進行に応じて店の見た目がちょっと変わっていきます。
時限要素は無いのでテキトーに進められます。

【おさわりパート】
中盤から解禁されます。進行に応じてできることが増えていきます。開発度、統計画面もあります。

【会話パート】
ちょこちょこ挟まります。

一部の会話パートではおさわりで話が進行するような作りになっています

【クエストパート】
クエストに向かいます、モンスター素材やお金が入手できます。
クエストを選択した後は、サイコロを振るだけで解決します。(詳細なルールについては Cien に書いています)

仕様/その他
【製品版仕様】
・想定プレイ時間: 2時間
・基本シーン数: ノベルおさわりシーン6(差分除く) + すやすやおさわりシーン2 (うち4シーンで射精)
・シナリオ総文字数: 3万文字くらい
・オートセーブ対応
・Godot Engine 4.6 を使用しております、体験版の方で動作確認をお願いいたします。

【体験版仕様】
・ゲーム内15日目までプレイできます (30日くらいでクリア想定です)
・製品版にセーブデータを引き継げます

【その他】
ゲームの詳細については Cien で紹介しています。
不具合、質問、要望等がございましたら、Ci-enのコメント欄までお願いします。

https://ci-en.dlsite.com/creator/35270/article/1745339 (ネタバレがあります)
