
bg: shop

usa00:
  posure: front


usa00@rt: あ, おはよーございます, 来てくれたんですか〜

me:「おはようございます」

usa00@rt:ちょうどさっき開けたとこなんですよ〜

……ボンヤリ歩いていたら、なんとなく来てしまったぞ!

usa00@rt:あ、そうそう

usa00:
  目: close_smile

usa00@lb:必要かと思いまして、新しい装備も仕入れておきましたよ〜

me: 「エエっ!」

ちらりと棚を見ると、なにやら武器っぽいものが並んでいる!

本来は、道具屋? 本やらよくわからん薬品やらが並んでいるお店で、なんだが少し似つかわしくないような…

me: 「ｴ、おれのためにっすか!!」

usa00:
  目: normal

usa00@rt: ためじゃない〜
usa00@lb: 前から武器の仕入れ、キョーミありというか〜?

…きっぱり言われたぞ!

me: 「…ﾔ, でも金がねえ〜っす ｽﾏｾﾝ…」

usa00@rt: そんな〜…
usa00@lb: ばしばしクエスト行ってがっぽがっぽですよ〜

ばしばし がっぽがっぽ かあ……

大丈夫かなあ… 大丈夫か!!

usa00@rt: そういえば昨日のスライム〜

me: 「ああ!」

昨日の宿、メチャクチャなせんべい布団だったから、寝る時枕にしようとしたら後ろ髪ちょっと溶けて最悪だった!

usa00@rt: あれと、今持ってる装備、それからちょこっとお金を足せば〜

usa00@lb: 新しい装備に交換できますよ〜

me: 「……交換？」

usa00@rt: "シタドリ" ってやつですね〜
usa00@lb: 冒険者さんが強くなればなるほど、もっと買ってくれますし〜

me: 「……なるほど〜〜」

…?

me: 「…ｴｰﾄ もしかしてこれって、ずっと通えってｺﾄ?」

usa00@rt: 今日もがんばっていきましょ〜♥

me: 「あ、頑張っていきましょう…」

me: 「……」



usa00:exit

…

……今日も一日頑張るか〜
