
bg: shop

usa00:
  posure: front

usa00@rt:おはよ〜

me:「おはよーございます」

……

……そういえば前から気になってたことを思い出したぞ!

me:「あの〜」

usa00@lb:ん〜？
usa00@rt:なんですか〜？

me:「なんでこんな……辺鄙なとこで店やってるんすか」

usa00@rt:ヘンピ?

me:「路地裏っていうか……わかりづらいっていうか」

me:「もっと表通りとかのほうが、客来るんじゃ……」

ていうか、俺以外この店使ってるやつ、見たこと無いかも!!

usa00@lb:あ〜

usa00:
  目: close_smile

usa00@rt:悪口〜

me: 「ｱｯ、 そういうつもりじゃ…」

usa00:
  目: normal

usa00@rt:わたしが来たときもう
usa00@lb:いい場所もう全部埋まってて〜

me:「あ〜 そっか〜 そういうのあるのか〜」

usa00@rt:まあでもけっこ〜イイ感じじゃないですか〜\nここ

usa00:
  目: close_smile
  body: ひろげ

usa00@lb:カクレガ？っぽいかんじ

me:「！！！！ え、 そう！！！」

そうなのだ!
ここはなんか、かなり、なんというか "ツウ" っぽい!

usa00:
  目: close_smile
  body: normal

昨日また港の武器屋を覗いたら、またちっこい爺さんに睨まれたし!あっちで買い物してる奴ら、よく考えたら ちょっとダサいしな!


usa00:
  目: normal

usa00@rt:...

ていうか、ギルドにもこないだ流れでモンスターの素材回収されそうになっていや俺そういうのいいんでっ断ったらめちゃくちゃ変な目で見られたし!あいつらって、 "わかってない" んだよな!!!!

usa00:exit

まあここ来るのにちょっと時間かかるけど、クエスト行く前の準備運動を兼ねてるわけだし、
ていうか…

…

……


……気づいてたら一人になっていたぞ！

とりあえず、 今日も一日頑張るぞ!
